هذه عبارة عن مقطع من ملحمة "أوديسة" الشعرية #
.للشاعر الملحمي الأغريقي (هوميروس) والّتي يستند عليها الفيلم
،أنشدني، ومن خلالي أخبرهم قصة كفاح
...وصولات وجولات ذلك الرجل
"Mhrass_@twitter : ترجمة"
"أخي، أين أنت ؟
...مرحباً
أمنكم من يعرف الحدادة ؟
...أو على الأقل
...سبق وأن تدرّب على الحدادة
...قبل أن تضيق عليكم الظروف
وتجبركم على أن تهيّموا في الأرض بلا غاية
يا إلهي، أليس بإمكاني الإعتماد عليكم ؟
.(المعذرة يا (إيفرت
.حسناً، لا بأس
...إذا عبرنا ذلك النهر
.إنتظر لحظة
من عيّنكَ زعيماً لهذه المجموعة ؟
...بيت) أعتقدت أنها للشخص)
.ذو القدرة على التفكير الفعّال
...لكن، إذا لم يكن هذا رأيك بي
.إذاً اللعنة، دعنا نصوّت
!هذا يناسبني
.أنا أصوّت لك بإخلاص
.حسناً، وأنا أصوّت لك بإخلاص أيضاً
.حسناً، أنا معكم يا رجال
هل بإمكاننا مرافقتك أيها العجوز ؟
.نعم يا بني
.رافقوني
أتعملُ في السكة الحديدية يا جدي ؟
.لا أعمل لأحد
لديك اسم، أليس كذلك ؟
.لا أملك اسم
...حسناً، ربما أن هذا هو السبب
.في صعوبة حصولك على عمل مربح
...أترى, في سوف التجارة التنافسية
...تسعونَ لإيجاد ثروةٍ عظيمة
.أنتم الثلاثة المقيدين بالسلاسل
...ستجدون ثروة
.حتى وإن لم تكن الثروة التي تريدونها
...لكن أولاً
...أولاً، يجب أن تسافروا
...عبر طريقٍ صعب وطويل
.طريق محفوفٌ بالمخاطر
...سترون أشياء
.رائعة تستحق أن تروى
...سترون... بقرة
.على سطح... بيتٍ من القطن
.وأشياء أخرى مذهلة
...لا أستطيع أن أخبركم مدى طول ذلك الطريق
...لكن الخوف ليس عائقاً في طريقكم
...فإن القدَر
.سيكافئكم
...قد يخدعكم الطريق
...أجل، وستتعب قلوبكم
...ستظلوا تتبعونه
.حتى خلاصكم
.كلّا، الكنز لا يزال هناك يارفاق صدقوني
لكن كيف علم بشأن الكنز ؟
.(لا أعلم يا (ديلمار
...لكن الأعمى يملك أحاسيس
...تعوضه عن فقد بصره
...تصل لدرجة تطوير
.قوى نفسية خارقة
الآن، من الواضح أن رؤية
...ما يحدث في المستقبل
.يعتبر قوّة خارقة
...هذا ليس بالأمر المستغرب، ثم
...أن الكائن المحروم من الرؤية الدنيويّة
.لقد قال أننا لن نحصل عليه
...قال أننا لن نحصل على الكنز الذي نبحث عنه
.بسبب عقباتنا
ما الذي يعلمه بحق الجحيم ؟
.إنه عجوزٌ جاهل
يا إلهي، (بيت). لقد أخبرتك
.أنني قد دفنته بنفسي
إن كان ابن عمك لا يزال
...يملك ذلك الإسطبل
...وكير الحدادة لنحرر أقدامنا
...ونستعيد حريّة التحرك
!قف مكانك
هل أنتم رجال المصرف ؟
هل أنت ابن (واش) ؟
...نعم يا سيدي، أبي أخبرني
.أن أطلق النار على رجال المصرف
.حسناً، لسنا رجال المصرف يا فتى
...نعم سيدي، وأخبرني أيضاً
...أن أطلق النار على من يحمل ورقاً
.ليس معنا أوراق أيضاً
.يلقبوني برجل التعداد
.الآن، أنت ولد طيب
هل والدك هنا ؟
.(مرحباً (بيت
من الذين معك ؟
...سعدنا بمقابلتك
.(سيد (هوجوالب
.(اسمي (أوليسس إيفرت مجيل
.(وأنا (ديلمار أودانل
كيف حالك (واش) ؟
لم أراك منذ 12, أو 13 سنة ؟
.نعم
أعتقد أنكم تريدون إزالة هذه السلاسل ؟
.(إحتجزوا قريبي (فيستر
.شنق نفسه السنة الماضية
والعم (راتلف) ؟
.الجمرة الخبيثة قتلت معظم أبقاره
.والبقية لا يوجد فيها حليب
.فقد ولده بسبب المرض
أين (كورا) يا (واش) ؟
.لا أستطيع القول
(السيدة (هوجوالب
(هجرتني = R-U-N-N-O-F-T)
.لا بد وأنها كانت تبحث عن أجوبة
.هذا محتمل
،أنا مسرور بالتخلص منها
.بقدر ما أهتم
.رغم ذلك، أفتقد طعامها أحياناً
.هذا الحساء لذيذٌ جداً
أتعتقد ذلك ؟
لقد ذبحت هذا الحصان
.يوم الثلاثاء الماضي
.أخشى أنه قد تعفّن
(كان معكم (بابي أودانيل
...أتمنى أنكم إستمتعتم
.بهذه الأغنية القديمة الرائعة
.حسناً، أعتقد أنني سأنام
...(حسناً، يا (واش
...أعتقد أنه من الوقاحة أن
.أطلب منك مشبك للشعر إن كان لديك
.على الطاولة ستجد مجموعة
.(في الحقيقة هي للسيدة (هوجوالب
.أحضرها بنفسك
.لم أعد أحتاجها بعد الآن
.حسناً يا رفاق
كيف يبدو شعري ؟
!إنها السلطات
.أنتم محاصرون
!اللعنة! إننا في ورطة
.فقط أخرجوا وسلموا أنفسكم
.لا تتصرفوا بحماقة
.أنتم في وضع ميؤوس منه
!اللعنة! إننا في ورطة
ماذا يحدث ؟
.قريب (بيت) وشى بنا لأجل الجائزة
ماذا تقول بحق الجحيم ؟
!واش) قريبي)
.(آسف يا (بيت
.أعلم أننا أقارب، لكنهم ضغطوا علي
.فعلتها من أجلي
...سأقتلك
.هوجوالب) الخائن اللعين)
...إيها البائس اللعين
!اللعنة! إننا في ورطة
!عليه اللعنة
: أبي دائماً كان يقول
"(لا تثق بـ(هوجوالب"
!تعالوا وأقبضوا علينا
...لم تتركوا لنا خيار آخر
.إلا أن ننسفكم
!اللعنة! إننا في ورطة
!أشعلها
!إنتظروا يا رفاق
ألم تسمعوا بالتفاوض من قبل ؟
.سنصل إلى حلٍّ ما
!أكره النار
...إيها الخسيس الحقير
.بيت) يجب أن نتحدث بصوتٍ واحد)
.إحذروا من تلك النار يا رفاق
.إقذفها يا بني
!أكره النار
!الخائن محطَّم الأسنان، اللقيط
!يا إلهي
!إبتعد عن المركبة
!الكحول ستشتعل
!إحذروا يا رفاق
!لنخرج من هنا
!إنتشروا يا رفاق
!اللعنة
!اركبوا يا رفاق
!(سأهجره = R-U-N-N-O-F-T) أنا أيضاً
.هيّا يا رفاق. هيّا بنا
ماذا تفعل هنا ؟
.من المفترض أن تكون في سريرك الآن
!لستُ مسؤولاً عني
!إيها اللص اللعين
!عليك اللعنة
!عد إلى البيت وأعتني بوالدك
ما المشكلة ؟
.(بإمكاني أن أطلبه من (بريستول
.سيستغرق إسبوعين
.هذا دهانك
إسبوعين ؟
.هذا لن ينفع معي
.(المكان الأقرب في (بريستول
.إنتظر الآن، لا أريد هذا الدهان
.(أريد من نوع (دابر دان
.(ليس لدي نوع (دابر دان
.(لدي نوع (فوب
،)حسناً، لا أريد (فوب
!اللعنة
!(أنا رجل الـ(دابر دان
.إنتقي ألفاظك إيها الشاب
.هذا مكان عام
(الآن، إن كنت تريد (دابر دان
.بإمكاني أن أطلبه لك
.سيصل خلال إسبوعين
.حسناً، هذا مكانٌ جغرافيٌ غريب
.خلال إسبوعين من أي مكان
.إنسى الأمر
.أعطني درزن مشابك للشعر
...حسناً، يبدو أنها بلدة صغيرة جداً
.لا يمكنني إيجاد دهان ملائم للشعر
تريد سنجاب يا (إيفرت) ؟
.كل الطلبات تصل في إسبوعين
.سيسدون هذا النهر في اليوم 21
.اليوم هو الـ17
.لا أعلم
.لدينا 4 أيام فقط للوصول إلى ذلك الكنز
.بعد ذلك، سيكون في الجزء السفلي من البحيرة
.لن نذهب مشيّاً على الأقدام
.هذا صحيح
أترغب بسنجاب يا (إيفرت) ؟
.لكن الخبير التكتيكي لديه خطة
.بشأن النقل، هذه هي
.لا أعلم كيف سأبقي تسريحة شعري مرتبة
ما هي الخطة ؟
كيف سنحصل على سيارة ؟
...إبتع هذه، أعتقد أنك
.(لا تريد تذكاراً لـ (واش
"إلى واشنطن بارثولوميو هوجوالب"
.(من حبيبته (كورا
"آمور فـ..."
.كانت على طاولته
...إعتقدت أنها ستجلب لنا نقوداً
...نستفيد منها للسيارة
.وأشياء أخرى
.(ياللعجب! يدك خفيفة يا (إيفرت
سنجاب ؟
.أيها الغادر البائس
!سرقت من قريبي
.الّذي كان يخطط لخيانتنا
.لم تكن تعلم بذلك عندما سرقت
.إستعرتها حتى علمت بذلك
!هذا غير منطقي
من الحماقة يا (بيت) أن
...تبحث عن المنطق
.في القلب البشري
ما هذا الصوت ؟
.يبدو أنها... جماعة من نوعٍ ما
أترغب ببعض من السنجاب ؟
.(كلّا، شكراً لك (ديلمار
...ثلث السنجاب سيثير شهيتي فقط
.دون أن يشبعني
.بإمكانك الحصول عليه كاملاً
.أنا و (بيت) قد أكلنا واحداً من قبل
.لقد عبرنا قرية السنجاب كاملةً
.حسناً، أعتقد أن الأوقات العصيبة ولّت
.الجميع يبحثون عن إجابات
إلى إين ذهب ؟
.حسناً، أنا سأكون السافل
.(تم إنقاذ (ديلمار
.حسناً يارفاق، لقد تم إنقاذي
...الواعظ قام بتطهيري من
.جميع ذنوبي وخطاياي
سأسلك الطريق المستقيم
.من الآن فصاعداً
.وجنة الخلد جزائي
ديلمار) عن ماذا تتحدث ؟)
.سنقلي سمكةً كبيرة
...الواعظ قال أن ذنوبي طُهّرت
.وبما فيها من خطاياي عظيمة
.ظننتك قلت أنك بريء من هذه التهم
.حسناً، لقد كنت أكذب
...والواعظ قال
.أن جميع ذنوبي طُهّرت
.لا ذنب لأحدٍ علي الآن
.ادخلوا يا رفاق، الماء جميل
.هيّا بنا
.كلبٌ طيب
.حسناً يا رفاق، وجدنا أثرهم
.الواعظ قال أنه قد عُفيَ عنّا
.هو، وليس القانون
.(أنا أستغرب منك يا (بيت
.(كنت أظنك أذكى من (ديلمار
.لكن هناك شهود على ذلك
.(هذه ليست القضية يا (ديلمار
...إن كنت قد تصالحت مع الرب
.(فلن تعفوا عنك ولاية (ميسيسيبي
.(من المفترض أنك شاركتنا يا (إيفرت
.لن يضرك ذلك
...اللعنة، على الأقل ستغسل
.نتانة دهنك
...مشاركتكم أيها الجهلة الأغبياء
...في هذه الخرافات السخيفة
.شكراً على أيّة حال
.وتعجبني رائحة شعري
.رائحة منعشة
!المعمودية
.أنتم الإثنان حمقى بالفعل
.أعتقد أنكم مجرد عقبة في طريقي
.(توقف يا (إيفرت
.لنوصّل ذلك الرجل الأسود
هل أنتم في طريقكم إلى (تيشمينقو) ؟
.بالتأكيد، اقفز
كيف حالك ؟
.(اسمي (إيفرت
...وهذان القبيحان السفله
.(هما (بيت) و(ديلمار
.(أبقي أصابعك بعيدةً عن فم (بيت
...لم يأكل شيئاً منذ 13 عاماً
عدا طعام السجن، وسنجاب
.ولحم حصانٍ متعفّن
.شكراً لكم على التوصيلة
.(اسمي (تومي... تومي جونسن
كيف حالك (تومي) ؟
.لم أرى بيتاً واحداً منذ أميال
.ماذا تفعل هنا في هذا الصحراء
.حسناً، أنا هنا في منتصف الطريق منذ البارحة
.أبيع روحي للشيطان
حسناً، أليس هذا عالمٌ صغير ؟
.حديثاً روحيّاً
.للتوّ (بيت) و (ديلمار) غسلا ذنوبهما
.أظن أنه أنا الوحيد الباقي
.(هذا غير مضحك (إيفرت
ماذا أعطاك الشيطان مقابل روحك يا (تومي) ؟
.حسناً، لقد علمني على عزف هذا الغيتار
...بني
أتبيع روحك من أجل ذلك ؟
.لم أنتفع منها
دائماً ما أتساءل، كيف يبدو الشيطان ؟
حسناً، بالتأكيد هو يحمل
...(صفات الجن والعفاريت يا (بيت
...لكن الشيطان الأعظم أحمر وحرشفي
.بذيل ذو شعبتين، ومعه عصا
.كلّا، كلّا يا سيدي
.إنه أبيض
.أبيض مثلكم
.بعيون فارغة وصوت ضخم
.ويحب السفر مع كلبٍ وضيع
.هذا صحيح
وهل أخبرك أن تذهب إلى (تيشومينقو) ؟
.كلّا يا سيدي، هذا كانت فكرتي
...سمعت أن هناك رجل
.يدفع لمن يغني له
يقال أنه يدفع مال إضافي
.لمن يغني جيداً
تيشومينقو) ؟)
كم يدفع ؟
.حسناً يا رفاق، إتبعوني
مرحباً ؟
من المسؤول هنا ؟
أنا. من أنتم ؟
.(حسناً سيدي، أنا (جوردن ريفرز
"وهؤلاء من فرقة "سوجي بوتوم بويز
.(من ولاية (مسيسيبي
.نغني أغاني لإنقاذ الروح
.سمعنا أنك تدفع لمن يغني لك
.حسناً، هذا يعتمد
هل تغنون أغاني زنوج ؟
.حسناً سيدي، نحن زنوج
.كلنا ما عدا... عازف الغيتار
.لا أسجل أغاني زنوج
.كلّا، أنا أبحث عن أغاني الطراز القديم
.الناس لم تكتفي منها
بما أننا قد بدأنا البث
."على "ذا بابي أودانيل فلور آور
.لذا، أشكركم على حضوركم
..."سيدي فرقة "سوجي بوتوم بويز
.مبدعون في الأغاني القديمة
اللعنة، ألسنا مبدعين بها يا رفاق ؟
.هذا صحيح -
.في الحقيقة أننا لسنا زنوج -
.كلنا ما عدا العازف -
# ...أنا #
# رجلٌ #
# في حُزنٍ دائم #
# وقعت بالمشاكل #
# طوال حياتي #
# ...أنا #
# ودّعت #
# مدينة "كنتاكي" القديمة #
# المكان الذي #
# ولدت وترعرت فيه #
# هو ولد وترعرع فيه #
# لمدة #
# ستة أعوام #
# وأنا في مشكلة #
# لا متعةَ هنا #
# على هذه الأرض #
# في هذا العالم #
# أنا أتسكّع #
# ليس لدي أصدقاء #
# يساعدوني #
# ليس لديه أصدقاء #
# يساعدونه #
# ربما #
# أصدقاءك يظنون #
# أني مجرد غريب #
# لن ترى وجهي بعد الآن #
# لكن هناك موعد #
# محدد #
# أني سألتقي بك #
# على شاطئ الرب الذهبي #
# سيلتقي بك #
!اللعنة يا بني
!أعتقد بالفعل أنك بعت روحك للشيطان
.هذا غناءٌ مدهش يا رجال
.إليكم الأمر
...تعالوا هنا، ووقعّوا على هذه الأوراق
.سأدفع لكل واحد 10 الآف دولار
(حسناً سيدي، لكن (ميرت) و (ألويشس
."X"سيوقّعون بحرف الـ
.فقط أربعة منّا من يعرفون الكتابة
.حسناً
...مرحباً سيدي لا أحب أن أنشر الإشاعات
لكن هناك رجل سيدفع لك 10 الآف دولار
.إن غنيّت له
.أنا لست هنا لأسجل أغنية أيها الغبي
.إنهم يذيعونني عبر الراديو
(هذا الحاكم (مينيلوس
"باس ذا بسكويت، بابي أودانيل"
لو أكلتم من دقيقه الخاص وصوّتم له
.سيقدّر لكم ذلك
.(أفضل حاكم لولاية (ميسيسبي
ألن تقوم بمصافحة أبناء الولاية ؟
أو تقوم بعمل علاقات سياسية ؟
!سأصافحك أنت أيها الغبي السافل
.بابي) يعرف ماذا يفعل من أجل الإنتخابات)
!نحن في مكان عام هنا
.أجل، هذا سُلطة قوّية
تحرك يا (جونيور) أشكر الرب
.أن أمك قد ماتت وهي تلدك
.لو رأتك هكذا، ستموت من شدة العار
مرحباً، كيف حالك ؟
# .(عليك اللعنة (ليلي #
# إلى أين أنتي ذاهبة ؟ #
# لن يكون أقسي من قبل #
# والناس تنجرف #
# من باب إلى باب #
# لم يجدوا نعيماً
لا أهتم إلى أين ذهبوا  #
# قلتِ أن لديك مال #
# من الأفضل أن تتأكدي #
# .هذا الأوقات ستجرفك من باب إلى باب #
.لننام هنا الليلة
.أجل. الحظيرة نتنة هناك
.لا بأس
...قريباً، ستكون
.على سرير مفروشٌ بالحرير
.مليونَ دولاراً
.1.2مليونَ دولارا
.لكل واحد خمس مئة ألف
.أربعمية ألف
يا (بيت) ماذا ستفعل بحصتك من الكنز ؟
...سأذهب لمكانٍ ما في الغرب
.وأفتح مطعماً جميلاً
.سأكون المشرف
...ألقي التحية على كبار الشخصيات
.أذهب للعمل كل يوم بربطة عنق مقوسة
.(وحلّةً من نوع (توكسيدو
."والطاقم يقولون لي : "نعم سيدي، كلّا سيدي
".(و "حالاً يا سيدي (بيت
.وجميع وجباتي بالمجان
ماذا عنك يا (ديلمار) ؟
ماذا ستفعل بحصتك من الكنز ؟
...سأذهب إلى أولئك السفله
...(هناك في (إنديانولا للتسليف والإدخار
...وأعطيهم هذا المال
.وأستعيد مزرعة العائلة
.لستَ رجلاً إن لم يكن لكَ أرض
وأنت يا (إيفرت) ؟
على ماذا كنت تخطط حينما سرقت الكنز ؟
.لم يكن لدي خطة
.يبدو مثلك تماماً
!حسناً يا أولاد، إنها السلطات
!موقفكم ميؤوس منه
!اللعنة، وجدوا سيارتنا
...ليس لدينا وقت
!لمعاملتكم بلطف أكثر من ذلك
!اللعنة! يجب أن نهرب
.لقد تركت دهن شعري بالسيارة
.ربما بإمكاني أن أتسلل إليها
.(لا تكن أحمقاً يا (إيفرت
.(نغادر = R-U-N-N-O-F-T) يجب أن
أين (تومي) ؟ -
.لقد هرب -
.أصابه ذعرٌ شديد
!هيّا بنا
.اللعنة لم يفلح معنا شيء
ولن يأتي أحد لتوصيل
...ثلاثة حمقى قذرين
وأحدهم مثقّف لا يستطيع
.أن يبقي فمه مغلقاً
بيت) كلامك هذا يعكس)
.مدى حقدك علي
.وليس لدي نية للرد عليك
...لكني سأعنون سلوكك هذا
".بـ"السلبية المفرطة
.تأمل أزهار هذا الحقل
(أو اللعنة. تأمل وجه (ديلمار
.ليمنحك مزيداً من الأمل
.أجل، أنظر إليّ
.الآن، قد ترى أن هذا مجرد تفاؤل
أو قد تسميّه بتبلّد إحساس، لكن
...الحقيقة الواضحة والبسيطة
...أنه لم يتبقى لنا سوى... ثلاثة أيام قبل
.أن يقوموا بسدّ النهر
هل هذا الطريق المؤدي إلى "ايتا بينا" ؟
ايتا بينا" ؟"
...هذا ليس صواباً، أنا أفكر
...أعبر هذا الطريق -
.كلّا، كلاّ هذا غير صحيح -
...يبدو لي أن هنالك طريق
...مليء بالبقر يؤدي إلي
...حسناً، جزءاً من الطريق
.وهذا غير صحيح أيضاً -
.اركبوا وفكروا داخل السيارة -
.(هيّا يا (ديلمار
أيعرف أحدكم أين أجد مسدس
من طراز "والتر بي بي كي" ؟
.حسناً، لا يمكننا مساعدتك في ذلك
.(لا أعتقد أنه يوجد في (ميسيسبي
.يا صديقي، نقودك بدأت بالتناثر
ضعها فقط في تلك الحقيبة، هلّا فعلت ؟
أنتم لستم رجال أشرار، أليس كذلك ؟
.حسناً، هذا أمرٌ غريب
،كنّا أشراراً حتى الأمس
.أنا و(بيت) تم إنقاذنا
.(أنا (ديلمار) وهذا (إيفرت
.جورج نيلسون). تشرفت بمعرفتك)
أمسك المقود، هلاّ فعلت يا صديقي ؟
.أعطني السلاح
في أي نوعٍ من الورطات أنت (جورج) ؟
!تعالوا وأقبضوا علي
!أيها الملاعين الأغبياء
!لا يمكن لأحد أن يقبض علي
!(أنا (جورج نيلسون
!أنا أكبر من أي رجل قانون
!طولي 10 أقدام ونصف ولم أنضج بعد
.البقر
!أكره البقر أكثر من رجال الشرطة
.كلّا يا (جورج) لا تطلق على الماشية
هيّا أيها البائسين السفله
!تعالوا وأقبضوا علي
،هيّا بنا يا رفاق، سنحقق رقماً قياسياً
!سرقت ثلاثة بنوك في غضون ساعتين
.هيّا يارفاق أوقفوا الهتاف، وأفتحوا أدراجكم
أنا (جورج نيسلون)، وأنا هنا
!"لأسرق مدينة "إيتا بينا
أنه متخلف جداً، أليس كذلك ؟
!ضعوا جميع النقود بالحقيبة
إلى ماذا تنظر أيها العجوز ؟
.(المعذرة يا (جورج
ألديك خطة للخروج من هنا ؟
.بالتأكيد يا رفاق
.هذه هي الخطة
.لن يروا متفجرات كهذا أبداً
...شكراً لكم يا قوم، وتذكروا
.المسيح يُنْقذ
!لكن (جورج نيسلون) يُغْرق
.(إذهب وأحضر السيارة يا (بيت
.(هذا هو (الطفل الوديع نيلسون
من قال ذلك ؟
...من الجاهل، المنحط
الدنيّء السافل الذي قال ذلك ؟
!(اسمي (جورج نيسلون
أفهمتِ ؟
.(لم تقصد شيء يا (جورج
.(جورج نيسلون) وليس (الوديع)
.تذكري ذلك، وأخبري به أصدقاءك
.أنا (جورج نيسلون) ولدت لأشعل الجحيم
حسناً، لقد كان أمراً ممتعاً
رغم ذلك، أليس كذلك يا (جورج) ؟
.أجل
.لقد جعلتني أتمنى أن الواعظ لم ينقذني
...السطو على البنوك
...بإمكاني رؤية مدى
.متعة الرجل من سرقة البنوك
.لا بأس بها -
!ياللروعة -
...حسناً
.أنا سأذهب
...ربما بإمكانكم
.الإحتفاظ بحصتي
حسناً، إلى أنت ذاهب يا (جورج) ؟
لا أعلم. من يهتم ؟
الآن، ما الذي يقلق (جورج) ؟
...حسناً يا (ديلمار) لقد قالوا
من طبيعة النفس البشرية أن
.المعنويات ترتفع ثم تهبط
تكون سعيداً في دقيقة، ثم
.تصاب بإحباط في الدقيقة التالية
...أجل هي كذلك، وصديقنا (جورج) كالقط
.وحسّه الفكاهي يتأرجح على ذيله
،)لا تقلق يا (ديلمار
.سيعود سعيداً مرةً أخرى
.(لا أظن بأننا عرفنا حقيقة (جورج نيلسون
.(لا يخدعكم (بابي
.رشحوا (هومر ستوكس) للرئاسة
.ليجعل هذه البلدة نظيفة
.(صوتوا لـ (ستوكس
.صه. إنتظر لحظة
.سأعلن شيئاً هنا
(أيها القوم، هنا ابنة أخي (يودورا
." من مدينة "قرين وودز
.(تقدم لكم فقرة مع ابن عمها (توم توم
.أتمنى أن تستمتعوا بها
الآن، ماذا تريد سيد (فرنتش) ؟
كيف يمكنني التواصل مع فرقة
سوجي بوتوم بويز) ؟)
.(سوجي بوتوم)
.لا يمكنني تذكرهم
.قاموا بتسجيل أغنية هنا قبل أيام
...كانت أغنية من الطراز القديم بالغيتار
.أجل، أجل، أجل لقد تذكرتهم الآن
.الزنوج على ما أعتقد
.أجل سيدي، إنهم رجالٌ طيبون
.غنوا أغنيةً هنا ثم رحلوا
.كانت أغنية رائعة جداً
.لقد أبدعوا كثيراً بإداءهم
.ضجة المدينة بأكملها
.بالفعل، كانت رائعة جداً
اللعنة، يجب أن نجدهم
.ونوقّع معهم عقد ضخم
،اللعنة سيد (لوون) إذا لم نفعلها نحن
.فالمنافسين سيفعلون ذلك
.يا إلهي، أجل
.يجب أن نهزم المنافسين
.بالتأكيد
"هل لديك أغنية "رجل بحزنٍ دائم
لفرقة (سوجي بوتوم بويز) ؟
.كلّا يا سيدتي
.وصلتنا شحنة جديدة بالأمس
.لكن للأسف يا سيدي لم يبقى منها شيء
.(اصمت يا (ديلمار
!توقف! توقف
.أظن أن (بيت) أصابته حكة
# أخلد إلى النوم، أيها الطفل الصغير #
# أمك رحلت بعيداً، والدك رحل #
# لم يبقى أحد #
# لم يبقى إلى الطفل الصغير #
كيف حالكم يا سيدات، اسمي (بيت) ؟
# أخلد إلى النوم، أيها الطفل الصغير #
# رحل الجميع في القطن والذرة #
# لم يبقى أحد #
# إلا الطفل الصغير #
ألن تقدمنا لهن يا (بيت) ؟ -
.لا أعرف أسماءهن -
!أنا رأيتهم أولاً
# أيها الطفل الجميل الصغير #
# العسل على الصخر والسكّر لا يتوقف #
# سأحضر قنّينة الحليب للطفل #
# لا تبكي أيها الطفل الجميل #
# لقد رحلت بعيداً
مرتديةً حذائها الأحمر #
# لتلتقي بحبيبٍ آخر #
.(سيداتي، اسمي (أولسيس إيفرت ميجيل
...حسناً، أنتن سيدات جميلات
# أنا وأنت والشيطان ثالثنا #
# لن تحتاج حبيب آخر #
...أفضل ماء
.على الإطلاق
# أخلد إلى النوم، أيها الطفل الصغير #
# أنا وأنت والشيطان ثالثنا #
# لن تحتاج حبيب آخر #
# أخلد إلى النوم، أيها الطفل الصغير #
# أمك رحلت بعيداً، والدك رحل #
# لم يبقى إلى الطفل الصغير #
# أخلد إلى النوم، أيها الطفل الصغير #
# تعالَ وضع عظامك على الحجر #
# وكُن حبيبي #
"Mhrass_@twitter : ترجمة"
.(إيفرت)
!(إيفرت)
!شعري
.أنظر لهذا
أين أنت يا (بيت) ؟
!(بيت)
!ليس لدينا وقت للعب الغميضة
!ليس لدينا وقت لـ ألاعيبك
.(يا إلهي (إيفرت
.تركوا قلبه
ماذا أصابك يا (ديلمار) ؟
الأ تراه يا (إيفرت) ؟
.(الفاتنات فعلن ذلك بـ (بيت
.لقد أحببنه فحوّلناه إلى ضفدع
!(بيت) (بيت)
!(بيت)
.(بيت) هذا أنا (ديلمار)
.(أنا (ديلمار
.(إيفرت)
ماذا سنفعل ؟
.(لا أظن أن هذا هو (بيت -
.بالتأكيد هو (بيت)، أنظر إليه -
.نحن بحاجة ساحر ليعيده لنا
.(أنا فقط لا أظن أن هذا هو (بيت
لا يمكنك أن تأتي بضفدع
.إلى مطعم بهذا الشكل
.فقد يصاب الناس بالذعر
لا أظن أنه من الصواب أن نغلق
.عليه الصندوق كأننا خجلين منه
(حسناً، إن كان فعلاً (بيت
.فأنا خجلٌ منه بالفعل
...أعتقد أنه قد نال ما يستحقه
."يفعل الفاحشة بعاهرات "بابليون
.(هذه الأشياء لا تحدث بلا سبب يا (ديلما
.(من الواضح أنها عقوبةً لـ (بيت
.حسناً، نحن الإثنان أيضاً فعلنا الفاحشة
...إلتمسي العذر لصديقي الريفي
فهو لا يعرف أداب المدينة
...أعتقد أننا سنطلب
زوجين من شرائح اللحم
.وبعض البطاطس المقليّة
.مع أرقى نوعٌ من النبيذ لديكم
...لا أفترض أن لديكم
.قمل وحشرات بالمطبخ
.كلّا، أحضري لنا أيضا بعض الحلوى
.حسناً سيدي -
...شكراً لكِ -
.أعتقد أني لم أراكم هنا من قبل
.أسمحوا أن أقدم نفسي
.(اسمي (دانيل تيج
...(معروفٌ بالمنطقة بأسم (بيق دان تيج
،أو لمن توقفهم لديهم الزمن
.(بيغ دان توت كورت)
كيف حالك (بيغ دان) ؟
.(اسمي (أولسيس إيفرت ميجيل
.(وهذا مساعدي (ديلمار أودانيل
.أعتقد أن لديك هبة التحدث بطلاقة
.أشكرك على هذا الإطراء
.الفصاحة ضرورية في مجال عملي
الشيء الوحيد الذي لا تريده
.هو الهواء في وسط الحديث
.أتفق معك مرةً أخرى
ماذا تعمل يا (بيغ دان) ؟ -
...أبيع يا سيد (ميجيل) أبيع -
ستسألني ماذا أبيع ؟
...أبيع الحقيقة، الحقيقة المطلقة
.من سفر التكوين إلى سفر الرؤيا
،نعم، كلام الرب
...والذي... دعني أخبرك أنك
،ستجني من وراءه أموالاً طائلة
.خصوصاً في هذه الوقت العصيب
...الناس يبحثون عن إجابات
.و(بيغ دان) فقط من لديه الإجابات
وماذا تعمل أنت، أنت
وصاحبك الصامت ؟
...نحن
...مغامرون يا سيدي
،نبحثُ عن فرصة معيّنة
.ومتاحون لأي فرص أخرى
،يعجبني أسلوبك أيها الشاب
.لذا سأعرض عليكَ إقتراحاً
تولّى أمر فاتورتي كي لا أضطر
...للهروب من الباب الخلفي
.وأطلب النادلة لتلف عشاءك الفاخر
...وسنذهب لمكانٍ أكثر خصوصيّة
...حيث سأخبرك كيف ستجني أموالاً طائلة
.من وراء خدمة الرب سبحانه وتعالى
،لمَ لا ؟ لا شيء آخر
.وبإمكاننا أن أتحدث بإسلوب متحضر
.لا تنسى صندوق الحذاء خاصتك يا صديقي
!حملة لعينة فاشلة
،يجب أن نضرب بيدٍ من حديد
أسمعتوني يا أولاد ؟
!بيدٍ من حديث
،الإنتخابات ستبدأ يوم غدٍ
!و(ستوكس) اللعين سيفوز بسهولة
.هو المرشح الأصلح يا أبي
حقاً ؟ -
.الناس يحبون الإصلاح -
.ربما أننا بحاجة إلى إصلاح
!سأصلحك أنا، أيها الغبي السافل
كيف أقوم بالإصلاح وأنا من يشغل المنصب ؟
هل هذه أفضل فكرة لديكم ؟ إصلاح ؟
!(ربي المسيح. (إكرد
ربما أنه قد حان الوقت
.لتصيغ لي خطاب التنازل
.(حسناً (بابي
!أردت فقط أن أغيّر محور الحديث أيها الغبي
!أعد إليّ قبعتي
.بابي) فقط غير محور الحديث) -
!أصمت -
.شكراً لكم يا رفاق على هذا الطعام
،أنا رجلٌ شهيتي كبيرة
...حتى بعدما تناولت الغداء
.شعرت بالجوع الشديد
.(من دواعي سرورنا يا (بيغ دان
.أشكركم أيضاً على الحديث الممتع
.أنا بشكل عام لا أتكلم وأنا آكل
.هناك من يتكلمون بينما هم يأكلون
أرى أنه فعلٌ سيئ وقذر. أين كنّا ؟
.كنا نتحدث عن جني المال من خدمة الرب
،أنت لا تتحدث كثيراً يا صديقي
...لكنك إذا تكلمت
.تأتي في الصميم، أحييك على هذا
.أجل، بيع الكتاب المقدس
.الآن، الأمر ليس معقداً
.لكن هناك شيئان يجب أن تتعلماها
،أولاً : تكون بائع بالجملة
.كلام الرب كاملاً، بلا تحريف
.ثانياً : كيف تتعرف على زبونك
.تعرف مع من تتعامل
.أنه تمرين في علم النفس، إن جاز التعبير
...والتي سأعطيكم
...عنها درساً
.الآن
أعتقد أنني أيضا بارع جداً
.(في علم الإنسان يا (بيغ دان
.لا شك في ذلك يا أخي
.لقد لاحظت ذلك حين كنا بالمطعم
لهذا السبب دعوتكم هنا
.لأعطيكم درساً متقدماً
ماذا يحدث يا (بيغ دان) ؟ -
!كل هذا من أجل المال يارفاق -
!هذا هو الجواب
.(لم أفهم بعد يا (بيغ دان
سآخذ بطاقاتكم فقط
.وكل ما في هذا الصندوق
...ما هذا
.لا يوجد سوى ضفدعٍ لعين
.كلّا، أنت لا تفهم
.(هذا (بيت
ألا تعلم أن هذا الأشياء تظهر بك ثآليل ؟
.نهاية الدرس
.إلى اللقاء يا رفاق
.أراكم في الصحف الهزلية
.(سترون نهاية (بيغ دان تيج
أين هم ؟
!تحدث، يا ابن الساقطة
إلى أين توجهوا ؟
.صرخاتك لن تفيدك
.لسانك الوحيد القادر على إنقاذك يا بني
إلى أين توجهوا ؟
.فاصلٌ إعلاني
.صيفٌ ممطرٌ جميل
.كرحمة الرب
.(أصدقاءك تركوك يا (بيت
.يبدو أنهم لا يهتموا لأمرك
.حسناً
.(إلى جنات الخلد يا (بيت
.سنلتقي جميعاً
!اللعنة
!إلهي إرحمني
.صدقني يا (ديلمار) أنه أراد منا أن نفعل ذلك
...بيت) طيب الله ثراه)
...كان سافل وعنيد ولا نريد
.أن تحكمنا العاطفة التي لا فائدة منها
أعتقد أنه ليس من الصواب
.أن نحفر عن الكنز بدونه
.ربما من صالحنا أنه قد مات
...لأنه
.لم يكن إنسان واعِ
...بمجرد أن نتنظف وندهن شعورنا
...سنشعر بكامل التحسن بشأن أنفسنا
.والحياة بشكل عام
.(لابد وأننا بالقرب من مزرعة (بارتشمن
.أيها السفلة المساكين
.كنا في مكانكم قبل عام وهربنا
هل لـ (بيت) أخ ؟
.لا أعلم ذلك
لابد أنني لم أعد أرى جيداً
.من شدة حرارة الشمس
# العاصفة ستهب بقوة #
# محطمةً أملنا المتعلقين به يا عزيزي #
# العاصفة والسحابة ستزول مع الوقت #
# وستشرق الشمس واضحةً جليّةً مجدداً #
# إبقى على الجانب المشرق #
# دائماً كن على الجانب المشرق #
# إبقى على الجانب المشرق من الحياة #
# ستساعدنا كل يوم #
# وستنوّر طريقنا #
# إذا بقينا على الجانب المشرق من الحياة #
.كان ذلك رائعاً
"الآن، أعلم أن فرقة "صاني سايدرز
...سيتفقون معي
...عندما أقول أن ولاية (مسيسيبي) العظيمة
.لن تستحمل (بابي أودانيل) لأربع سنوات أخرى
...أربع سنوات أخرى من المحسوبية
.والغش والوساطة
.وتقديم المصالح الخاصة
...الآن، الخيار واضح
...بابي أودانيل)... عبد المصالح)
.أم (هومر ستوكس) وصيف الرجل القصير
أليس كذلك أيها الرجل القصير ؟ -
.لا شك في ذلك -
سيداتي وسادتي، الرجل القصير
...نبهني إلى
...البدء بعمليات الإصلاح
!وتطهير هذه الولاية
!(ستكون ضربةً موجعة لك يا (بابي
.المصالح بإمكانها الإعتناء بنفسها
."أما الآن مع فقرة "صغيرات وارفي
صغيرات وارفي" ؟"
هل قال للتوّ "صغيرات وارفي" ؟
.هيّا فتيات
ماذا ستقدمن لنا ؟ -
."أغنية "على الطرق السريعة-
!اللعنة -
أتعرفهن يا (إيفرت) ؟ -
# على الطرق السريعة والسياج #
# سأكون بمكانٍ ما أعمل لربي #
# سأكون بمكانٍ ما أعمل. سأكون بمكانٍ ما أعمل #
.مرحباً يا فتيات -
!أبي! أبي! أبي -
.أبي ؟ إنه ليس أبانا
اللعنة. ما معنى "صغيرات مارفي" ؟
.(أنتن فتيات (ميجيل
.كلّا سيدي، ليس بعد أن إصطدم بك القطار
عن ماذا تتحدثين ؟
.لم يصطدم بي أي قطار
.أمي تقول أنه قد إصطدم بك القطار -
!تحطمت -
.لم يبقى منك شيئاً
.سوى بقعة من الشحوم
.اللعنة، أنا لم أصطدم بأي قطار
.هذا صحيح
.(الآن، أمي بإسم (وارفي
.هذا إسمها قبل الزواج
ألديك اسم قبل الزواج يا أبي ؟
...كلّا، أباكم لا يملك اسم قبل الزواج -
.يا لحظك السيئ -
،هذا صحيح
.والآن أمي لديها عشيق جديد
.هم مخطوبين الآن
.أجل، لقد سمعت بهذا
.أمي تقول أنه رجلٌ صادق
هل قدم لها خاتماً ؟ -
.أجل، خاتمٌ جميل -
.ومرصّع بالمجوهرات
.إنهُ رجلٌ صادق -
.وهم مخطوبين الآن -
ما اسمه ؟
.(فيرنون تي والدريب) -
.(العم (فيرنون -
.حتى يوم الغد -
.ثم سيصبح والدنا -
.أنا والدكم الوحيد
.أنا ربّ هذه الأسرة
.لكنكَ لست رجل صادق
أين والدتكم ؟
."بمحل "خمسة وعشر سنتات -
.تشتري حلمات إرضاع -
# إنتظروني يا ملائكة #
# لتأخذوني للمنزل #
# قبليني يا أمي #
!أبي -
.مرحباً يا جميلتي -
كيف حال ابنتي الصغيرة ؟
من هذا ؟ -
.(ستارلا وارفي) -
تقصدين (ستارلا ميجيل) ؟
لماذا لم تخبريني بشأنها ؟ -
.لإنك قد إصطدمت بالقطار -
وهذا شيءٌ آخر أيضاً. لماذا أخبرتي
الفتيات أنه قد إصطدم بي القطار ؟
.الكثير من الناس المهذبين إصطدم بهم القطار
"القاضي (هوبي) في "كوكفيل
.إصطدم به القطار
بماذا تريدني أن أخبرهن ؟
،أنه تم إرسالك إلى مزرعة العقوبات
وأني قد تطلقت منك من شدة العار ؟
لقد فهمتكِ الآن. لكنك
...وضعتيني بموقفٍ محرج
.أمام فتياتي
.(مرحباً (بيني
أيُضايقكِ هذا الرجل المحترم ؟
هل أنت (والدريب) ؟
.هذا صحيح
هل قمت بإستعمال دهان شعري ؟
دهان شعرك ؟
.المعذرة
لدي أخبارٌ لكِ. في حال أنك
.لم تلاحظي، لم يصطدم بي أي قطار
وأني قد سافرت لأميال طويلة
لأعود لزوجتي
.وفتياتي السته
!سبعة يا أبي
،)هذا ليس والدكِ يا (ألفانيل
.والدكِ إصطدم به القطار
.(كفِّ عن قول ذلك يا (بيني -
.كلّا، لن أكفّ -
.فيرنون) لديه وظيفة)
.فيرنون) لديه مستقبل)
وهو رجلٌ صادق. ماذا لديك أنت ؟
.سأخبركِ من أنا. أنا ربّ هذا الأسرة
.ليس بإمكانك الزواج منه -
.بلى بإمكاني، سأتزوجه يوم غد -
.يجب أن أفكر بشأن فتياتي الصغيرات
.فهن يبحثن عن إجابات
،فيرنون) بإمكانه إعالتهن)
.ويقدم لهن دروس على المزمار
،الشيء الجيد الوحيد الذي فعلته لهن
.أنك قد إصطدمت بذلك القطار
.أيتها الكاذبة اللعينة
.لا يمكنك شتم خطيبتي
حقاً ؟
.حسناً، لا يمكنك الزواج من زوجتي
من هذا الرجل ؟
.هذا ليس زوجي
.أعتقد أنه مجرد متجول
.مجرد رجل تائه
.وأبقى بعيداً عن هنا
.إمرأة مخادعة ذات وجهين
.(لا تثق بالمرأة يا (ديلمار
...تذكر هذا القاعدة
.ووقتك معي لن يذهب سدى
.(حسناً يا (إيفرت
."إصطدم به القطار"
.الحقيقة لا تعني شيء بالنسبة للمراة
.لا يهمها سوى مصلحتها الشخصية
هل سبق وكنت مع إمرأة ؟
...حسناً
،يجب أن أعيد مزرعة العائلة أولاً
.قبل أن أبدأ بالتفكير بهذا الأمر
.هذا صحيح. إلى ذلك الحين
صدقني يا (ديلمار)، المرأة أكثر
...أدوات التعذيب وحشيةً
.تم إبتكارها لتفسد حياة الرجل
.إيفرت)، لم يخطر ببالي أبداً أنك ربّ أسرة)
.بلى، لقد غرست بذوري
...وأنظر الآن ماذا
...ماهذا
.حسناً يا أولاد، إستمتعوا بالعرض
.لا تبحثوا عن الكنز
.إنها خدعة
.إنهم يصنعون لكم كميناً
.لا تبحثوا عن الكنز
...إعتقدنا أنك
.ضفدع
...إعتقدنا
...أنك
!ضفدع
!لا تبحثوا عن الكنز
!هدوء! تابعوا العرض
.وقعت على تلك الفاتورة
.وقعت العديد من فواتير الزراعة
.الجميع يعرفون أني صديق الزراعة
ماذا علي أن أفعل، أغش الحياة الفطرية ؟
.لا يمكننا فعل ذلك يا أبي
.فقد نضر جمهورنا الإنتخابي
.ليس لدينا جمهور إنتخابي
!ستوكس) لديه جمهور إنتخابي)
.حسناً، إنها حملة تُدار بشكل جيد
.قزم ومكنسة وأشياءأخرى
.عملٌ شيطاني -
.يا لها من مؤسسة -
.لديّ فكرة
ما هي يا (جونيور) ؟
بإمكاننا أن نستأجر رجل
.(أقصر من رجل (ستوكس
!أيها الأحمق الجريء
.ستجلعنا نبدو كمجموعة من المبتدئين
.مصطحبين رجلنا القصير
.القصر لا يهم
.وهنا تكمن المشكلة اللعينة
.الناس يظنون أن (ستوكس) يملك أفكاراً
.وهو على علم، ونحن جهلة
...إنه مسألة -
.قلة إدراك -
.هذا صحيح
.هذا هو سبب تغلبه علينا
.ستكون ضربة بسيطة على مؤخراتنا -
.لا أعتقد أنها ضربة بسيطة -
.بل ستكون ركلة موجعة
.أعتقد أنها مجرد ضربة بسيطة
.لا أعتقد أن هذا وصف مناسب
.بل أعتقد أنه الوصف المناسب
.أعتقد أنها أكبر من مجرد ركلة
.يا إلهي إغفر لي
.لم أستطع النظر لذلك الشاطئ البعيد
.(بيت)
!إثبت
.لا أتحمّل أكثر من ذلك
.كانت لحظة ضعف
.أغلق فمك يا (بيت) علينا أن نهرب
.لم أعد أحتمل
...أغروني بالإستحمام
.غمسوني بالماء، ثم علقوني بالأعلى كالخنزير
.ثم سلموني من أجل الجائزة
.كان عليك أن تخمن ذلك
.نموذج للسلوك النسائي
لحسن الحظ أننا قد رحلنا
.قبل أن يمسكوا بنا
.(لم نتركك يا (بيت
.لقد ظننا أنك ضفدع
.كلّا، لم يحولوني إلى ضفدع
.حسناً، أعتقد أن هذا خطأنا
تلقينا ضرباً مبرحاً من بائع إنجيل
.(وطُردنا من محل (وولورثز
لا أعلم يا (إيفرت) هل هو فرع واحد
.أم جميع الفروع
.حسناً، لم تكن الأمور يسيرةً معي أيضاً
...بصراحة
...أنا
.لقد أفصحت عن سر الكنز
.أنا آسف، لقد خنتكم يا رجال
.(لابد أنه بسبب عرقي الـ(هوجوالب
.(لا بأس يا (بيت
.(من الجميل أنك تقبلت الأمر يا (إيفرت
...أشعر بالدناءة
.حرمتكم من 1.2 مليون دولار
.إنني أحترق من الداخل
.لا بأس
.أنتم أصدقاء مخلصين
.أنتم رفقةٌ طيبة
.بيت) لا أريدك أن تقلق نفسك حيال الأمر)
.الأمر ليس بيدي، هذالطفٌ منك
...(بيت)
...في حقيقة الأمر
...اللعنة
.ليس هناك كنز
.الحقيقة، أنه لم يكنُ هنالك كنزٌ بالأصل
إذاً، أين كل ذلك المال الذي
سرقته من الشاحنة ؟
.لم أسطو على أي شاحنة
.تم إرسالي لمزاولة المحاماة بلا رخصة
...لكن
.اللعنة. لقد إضطريت للهروب
،كتبت لي زوجتي أنها ستتزوج
.وكان واجبٌ علي أن أمنعها
.لم يكن يتبقى من مدة سجني سوى أسبوعين
.لم أستطع الإنتظار لإسبوعين
.زواجها سيكون يوم غد
...مع المدة المضافة كعقوبة للهروب
.لن أخرج حتى عام 1987
.أنا آسف من أجل ذلك
...سأكون حينها
.بعمر 84 عام
.أعتقد أيضاً أنهم سيفيضون علي 50 عام
.يا رفاق، كنا مربطين بالسلاسل معاً
.أضطريت لفعل ذلك
.الهروب وحيداً ليس خياراً متاحاً
.أنا آسف
.أربعة وثمانون عاماً
.حسناً، أنا سيكون عمري 82 فقط
!انت
!دمرت حياتي
.(أنا أعتذر لك يا (بيت
!أربعة وثمانون عاماً
!سأصبح عجوزاً
...الآن يارفاق يارفاق
# أيها الموت #
# ألن تعطيني سنةً أخرى #
# حسناً، أنا الموت. لن ينجو أحد #
# سأفتح باب الجنة أو النار #
# أيها الموت، أحدهم سيدعوا #
# أبإمكانك إعطائي يوماً آخر ؟ #
.(إنه (تومي) قبضوا على (تومي
.حبل المشنقة
.يا إلهي، علينا أن ننقذه
# سأقص أقدامك حتى لا تمشي #
# وسأكسر فكك حتى لا تتكلم #
# سأغلق عيناك #
# حتى لا ترى #
.الحراس
# وحين آتي لأخذ روحك #
# أترك الجسد بارداً #
# أيها الموت #
# ألن تعطيني سنةً أخرى #
!إخوتي
!يا أخوتي
...إجتمعنا كلنا هنا
للحفاظ على ثقافتنا وتراثنا المقدس
من الإفساد والتحريف
والإستخفاف
لوناً ومعتقداً
!وديننا العتيق
سنقطع الشر من جذوره
.قبل أن يقطف أزهار ثقافتنا وتراثنا
!ونساءنا
!لن ننسى سيداتنا
يريدونا منّا الوقاية
...من الظلمات، واليهود
من البابويّة
ومن أولئك المتحذلقون الذين
.يدّعونَ أن أصولنا تنحدر من القرود
.هذا ليست ثقافتي وتراثي -
.أجل -
هل هذا تراثكم وثقافتكم ؟ -
!كلّا -
...ًإذا
.سنقوم بشنق الزنجي
.لم ألحق الضرر بأحد، حتى أنتم
.لم أضرّ أحداً
!(مرحباً (تومي
.سنقوم بإنقاذك
...هذا لطفٌ منكم يا رفاق
.لكني لا أعتقد أن أحداً سينقذني الآن
.الشيطان أتى ليقوم بواجبه
.(لا تكن مجنوناً يا (تومي
.لا تريد أن تُشنق
كلّا، لا أعتقد أني أريد ذلك، لكن
.يبدو أن الأمر سينتهي كذلك
.أنصت يا (تومي) لدي خطة
.الحراس زنوج
من الذي عيّنهم حراساً ؟
!أهربوا يا رفاق
!كلّا كلّا يا بني
!لا يسقط العلم على الأرض
.أبعد يدكَ عني
.بإمكاني أن أفعل ذلك لوحدي. إبتعد عني
.أقول أن علينا أن نستأجر هذا الرجل
.(فكرة رائعة يا (بابي -
.فكرةٌ مدهشة -
.إذا لم تستطع هزيمتهم، إنضمّ إليهم -
.دعه ينضم إلينا -
.يدير حملتنا. إسرق ذلك المثقف
.نفوذ، سُلطة وثروة وأشياء أخرى
.(لا أحد يرفض طلب (بابي أودانيل -
.بالتأكيد لا -
.ذو سمعة قوية -
.ومهارات الإقناع -
ما اسمه مجدداً ؟
مدير الحملة ؟ -
.نعم -
.(والدريب) -
.(فيرنون والدريب) -
.(فيرنون تي والدريب)
.إنها ليلة للمدعوّين فقط
.سنضطرّ للتسلل عبر مدخل الخدمة
.إنتظر
.لحظة
من عينك زعيم لهذه المجموعة ؟
...منذ أن تبعنا قيادتك
.لم نحظى إلى بالمشاكل
...كنت على وشك أن أشنق
...وتلتهمني النار وأُجلد إلى مالا نهاية
...والتعرض للشمس الحارقة والتعذيب
.وتم تحوّيله إلى ضفدع -
.لم يتحول إلى ضفدع -
.وكاد أن يقع في الحب
وأنت ضدي الآن أيضاً ؟
هل الأمر هكذا يا رفاق ؟
...العالم كله والقدَر
.وأنتم الآن أيضاً
.أعتقد أني أستحق ذلك
.يا رفاق، أعلم أني إرتكبت أخطاءاً تكتيكيّة
.لكن كونوا إلى جانبي، لدي خطة
.صدقوني، بإمكاننا إصلاح ذلك
.بإمكاني أن أسترد زوجتي ونخرج من هنا
!ياللخزي
.متنكر بهذا اللباس طوال المساء
.ماذا سأفعل للقبض على أولئك الهمج
،أقصد، من سمع بمثل هذا السلوك
.حتى بين الزنوج
.حسناً، المهجنين ربما
.أعتقد أن لديهم تمازج في التراث
بماذا تفسّر ذلك السلوك ؟
!إستعمال شعار "الكونفدرالية" كصاروخ
هذا جنون. لن يصدق أحد
.بأننا فرقة غنائية حقيقيّة
.ستنجح الخطة
.علي فقط أن أقترب منها وأكلمها
إختطافنا لها سيضمن مستقبلها
.(أكثر من زواجها من رجلٍ يدعى (والدريب
.أنا الرجل الصادق
.لديّ الإجابات -
.(اللحية تسبب الحكة (إيفرت -
.أغنية "في السجن الآن" يا رفاق
."الحي "بي
.هذا أنا
.كلّا
# (كان لي صديقٌ يدعى (رامبلين بوب #
# إعتاد على النهب والسرقة والمقامرة #
# ظنَّ أنه الرجل الأذكى #
...سنغادر الولاية
.سنسعى لفرصنا في مكانٍ آخر
.لديّ خطط مستقبلية رائعة
.ليس مغني. هذا مجرد تمويّه
.سأصبح طبيب أسنان
.وهؤلاء الرفاق سيحضرون لي الرخصة
# هو في السجن الآن #
# أخبرته أكثرَ من مرة #
# أن يتوقف عن لعب البطاقات ورمي النرد #
# هو في السجن الآن #
# بوب) كان يحب لعب البوكر) #
.حسناً، هذا طلب غير لائق
...لا يمكنني أن أنتقل للحملة الأخرى
خصوصاً العمل عند رجل
.ليس لديه قيم أخلاقية
قيم أخلاقية ؟
.أيها السافل ذو الوجه النحيف
.أنا من إبتكر القيم الأخلاقية
بابي أودانيل) من أظهر الإستقامة)
.والخُلق الرفيع
بينما كان الأحمق الذي تعمل لديه
.كان يعبثُ بأدراجه
.عزيزتي -
.إرحل -
.أريد أن أكون الشخص الذي تريدينه
.أريدكِ أنتِ والصغيرات أن تأتوا معي
# أخبرته أكثرَ من مرة #
# أن يتوقف عن لعب البطاقات ورمي النرد #
ماذا تفعل هنا يا (بابي) ؟
.أعتقد أن أحدهم قد سمح لنا بتوزيع الخمور
ستضحك مع الجانب الآخر من وجهك
.بحلول شهر (نوفمبر) القادم
.حينها (بابي أودانيل) هو من سيضحك
.ليس مع الجانب الآخر من وجهه بالتأكيد
.كلّا، كلّا، بل مع الجانب الطبيعي
.(هُنَّ فتياتي أنا أيضاً يا (بيني
...ألم تسمعي من قبل
# في حُزنٍ دائم #
# طول حياته #
# ...أنا #
# رجلٌ #
# في حُزنٍ دائم #
# وقعت بالمشاكل #
!(اللعنة! إنهم فرقة (سوجي بوتوم بويز
# ودّعت #
# مدينة "كنتاكي" القديمة #
# المكان الذي #
# ولدت وترعرعت فيه #
# ولد وترعرع فيه #
!مولاي العظيم! هؤلاء الصبية مدهشون
.لكن يا (بابي)، إنها فرقة مختلطة
.إنتظر لحظة
.حسناً، أعتقد أن الناس لا يمانعون ذلك
.أنتم مهجنين
!جميعكم مهجنين
!أعطني المذياع
.هؤلاء ليسوا رجالاً بيض
.هؤلاء ليسوا رجالاً بيض. اللعنة
.إنهم حتى لا يقدمون أغاني الطراز القديم
إنظروا، سيداتي سادتي
...لقد إكتشفت للتوّ
...أن هذه الفرقة المهجّنه
...في هذا المساء إشتبكوا معنا
.بينما نحن نؤدي واجبنا
!هذا صحيح
.أنا أنتمي إلى جمعية سرّية معينة
.لا أعتقد أنني سأذكر إسمها
!دعهم يكملوا
...وهؤلاء الصبية هنا
...قد دنّسوا جميع شعائرنا المقدسة
الآن، هذا الفقرة الغنائية إنتهت، حسناً ؟
.أسمعوني
.هؤلاء الصبية قاموا بتدنيس الصليب الناري
هل أنتم مستمتعون ؟
!وأنهم سجناء
!وقد هربوا من المزرعة
الآن أيها القوم، هؤلاء الصبية يجب أن
!يتم تسليمهم في أيدي السلطات
!مجرمون
...وتم إخباري من السلطة العليا
!أن هذا الزنجي قد باع روحه للشيطان
!إنتظروا لحظة يا قوم، هذا صحيح
!هذا صحيح
.إنتظروا لحظة
هل أنتم جمهوري الإنتخابي ؟
!إهدؤا يا قوم -
!اصمت -
(أنا (هومر
!صديق الرجل القصير
# إنها مكافأةٌ جيدة #
# يا حبيبتي #
# لم أتوقع مطلقاً #
# أن أراكِ مجدداً #
# أنا مُلزم بركوب #
# ذلك القطار الشمالي #
# ربما سأموت #
# على ذلك القطار #
# ربما سيموت #
!اللعنة! سأغتنم الفرصة
!إبتعد عن  طريقي
# أني مجرد غريب #
# لن ترى وجهي بعد الآن #
# لكن هناك موعدٌ #
# محدد #
# أني سألتقي بكِ #
# على شاطئ الرب الذهبي #
# هو سيلتقي بكِ #
!هذا جميل! هذا جميل
...سيداتي سادتي
...من حضر ومن يستمعوا إلينا بمنازلهم
...ولاية (ميسيسبي) العظيمة
...(وحاكمها (بابي أودانيل
(نود أن نشكر فرقة (سوجي بوتوم بويز
.على هذا الأداء الرائع
الآن، يبدو أن الرجل الوحيد
...في هذا الولاية
...الذي لا يحب الموسيقى
...هو منافسي الإنتخابي المحترم
(هومر ستوكس)
.حسناً، لا نستطيع محاسبة أحد حيال ذائقته
يبدو لي أنه كان يُكنّ
...نوعٌ من الحقد والضغينة
.(ضد فرقة (سوجي بوتوم بويز
.بسبب ماضيهم القاسي والقذر
...يبدو أن (هومر ستوكس) من النوع الذي
.يُعاقِب على أول خطيئة
.حسناً، أنا معكم يا قوم
...أنا مسيحي أنسى وأسامح، وأقول
...إن كانوا قد تابوا وتركوا الماضي خلفهم
أليس كذلك يا رجال ؟
.أجل سيدي، نحن كذلك
...حسناً، سأقول، بموجب السلطة المخوّلة لي
!أنه تم العفو عن هؤلاء الصبية
...علاوةً على ذلك
...في مدة حكم (بابي أودانيل) الثانية
هؤلاءِ الصبية سيصبحون ضمن
.طاقم المستشارين الخاص بي
ما معنى ذلك يا (إيفرت) ؟
،حسناً، يا (ديلمار) هذا يعني
...(أنا وأنت و(بيت) و(تومي
.سنكون حاشية الحاكم، إذا جاز التعبير
.حسناً
...لذا، وبدون إضاعة للوقت
...وتأييداً لترشيحي
(ستقودنا فرقة (سوجي بوتوم بويز
...في الأغنية الجماعية
"أنتَ إشراقة شمسي"
أليس كذلك يا رفاق ؟
.إنها من أغانينا المفضلة أيها الحاكم
...بني
.سيكونُ لكَ شأناً عظيماً
# أنت إشراقة شمسي #
# أنت إشراقتي الوحيدة #
# تمنحني السعادة #
# عندما تضيق بي الدنيا #
# لن تعرف أبداً، ياعزيزي #
# مقدار حبي لك #
# أرجوك لا تأخذ إشراقة شمسي بعيداً #
(أظن أن (فيرنون تي والدريب
.سيكون بحاجة إغاثة
.ربما أقدم له بعض المساعدة
أعطيه وظيفة حفر للخنادق
.أو البحث عن الكلاب الضالة
هل ألغيتِ الزواج الآن، آنسة (وارفي) ؟
.(آنسة (ميجيل
.كلّا، سيتم الزواج كما خُطط له
.مع تغييّر بسيط في الطاقم
أنا وسيدتي الجميلة سنتزوج
...ونعيد لملمة شتاتنا
.إذا جاز التعبير
...وأنتم يارفاق مدعوين بالتأكيد
.أنتم الأفضل
.لدينا الخواتم مسبقاً
أين خاتمك يا عزيزتي ؟
.لم أرتديه منذ طلاقنا
،لابد وأنه على الطاولة في الكوخ القديم
.لم يخطر ببالي أني سأحتاجه
أشترى لي (فيرنون) خاتماً
.مرصعاً بالمجوهرات
.حان الوقت لنشتريه بثمنٍ بخس
.لن نتزوج بخاتمه
.قلت أنك ستتغير
.عزيزتي، خاتمك قديم -
.إذاً، لن يكون هنالك زفاف -
.إنه مجرد شيء رمزي عزيزي -
.لن يكون هناك زفاف -
.(سنذهب معكَ ونحضره يا (إيفرت
.(اصمت يا (ديلمار
.إنه مجرد شيء رمزي
.لقد قلت ماعندي وسأحسب لـ3 أيام
.ثلاثة أيام
.اللعنة. ثلاثة أيام
!اللعنة
هل لديكم أدنى فكرة عن مدى بعد هذا الكوخ ؟
جورج) ؟)
!مرحباً يا رفاق
حسناً، أخيراً هؤلاءِ الرعاع
.قبضوا على مجرم القرن
!(يبدو أن هنالك كرسي مخصص لـ (جورج نيلسون
!أجل! سيحرقونني بالكهرباء
!سأشتعل كالألعاب النارية
.كهرباء بقوّة عشرون ألف فولت
!اللعنة
!سيستهلكون كل طاقة الولاية
...ستشتعل الشرارات فوق رأسي
!وتضيء مع أطراف أصابعي
!أنا (جورج نيسلون) وطولي 10 أقدام
.يبدو أن معنويات (جورج) إرتفعت مجدداً
!قاتل البقر
على أقل تقدير يا رفاق
.سترون موروث أجدادي
.المنزل الذي قضيت فيه أيام سعيدة
.بين أحضان العائلة
...وخزان ماء لشجرة البلوط المباركة
...وقليلٌ من المراجيح
أين ذهبت المراجيح ؟
.نهاية الطريق يا رفاق
.إنتظر لحظة -
.هيّا بنا -
.كان مليء بالإنحرافات ومنعطفات -
.إنتظر لحظة -
.الآن، إنتهى بكم الطريق هنا
.إنتظر لحظة
لقد عصيت القدَر وعصيتني
.ولآخر مرة
.قيدوهم يا رجال
.لا يمكنك فعل هذا الآن
.لم أعلم بشأن قدوم صديقك
.عليه فقط أن ينتظر دوره
.ويشارككم أحد قبوركم
لا يمكنك فعل ذلك. فقد تم إعفاؤنا
.عن طريق الحاكم شخصياً
.وقد أُذيعت عبر جهاز الراديو
حقاً ؟
.حسناً، نحن لا نملك جهاز راديو
.رحماك يا إلهي
# يجب #
# عليك الذهاب #
# إلى ذلك الوادي الموحش #
.هذا ليس عدلاً
.هذا ليس قانوناً
قانون ؟
.القانون من تأسيس البشر
# لا أحد آخر #
# يذهب بدلاً عنك #
.ربما من الأفضل لك أن تبدأ بالدعاء
# يجب #
# أن تذهب #
.يا إلهي
.(إيفرت)
.تومي) نحنُ آسفون أوقعناك في ورطة)
...إلهي
ماذا سنفعل ؟
# وحيداً #
...إلهي
،أرجوك، أنظر للأسفل
.وأرحم المسيؤون المساكين
...أرجوك إلهي
.أريد فقط أن أرى فتياتي مجدداً
.إبتعدت عن عائلتي لوقتٍ طويل جداً
.أعلمُ أني مذنب ومقصّر
.آسف بشأن إعراضي عنك
إغفر لي
.ساعدنا يا إلهي
.لأجل عائلتي
.(لأجل (تومي
.(لأجل (ديلمار) و (بيت
.دعني أرى فتياتي مجدداً، إلهي
.ساعدنا
.أرجوك
# أنت #
# يجب أن تذهب #
# إلى الوادي الموحش #
# أنت #
# يجب عليك #
# أن تذهب #
# هناك #
# لوحدك #
# لا أحد آخر #
# بإمكانه الذهب بدلاً عنك #
# أنت #
# يجب عليك #
# أن تذهب #
# هناك #
# لوحدك #
!مُعجزة! إنها معجزة
.(لا تكن جاهلاً يا (ديلمار
.لقد كانوا السبب في فيضان ذلك الوادي
.كلّا ليست كذلك -
.لقد دعونا الرب وقد أشفق علينا -
.أجل، لم يخذلنا أبداً
مرةً أخرى، أنتم أيها الفلاحون تظهرون
.مقدار حاجتكم لرجاحة العقل والذكاء
.هنالك تفسير علمي مثالي لما حدث للتوّ
لم تكُن هذه نبرة صوتك حينما
.كنّا على حبل المشنقة هناك
حسناً، أي إنسان سيتصرّف
.هكذا عند لحظة التوتر
كلّا، الحقيقة أنهم قد تسببوا
...في فيضان ذلك الوادي
.ليزودوا المدينة بالطاقة الكهرومائية
.أجل سيدي، سيتغيّر الجنوب بالكامل
كل شيء سيصبح على الطاقة
.الكهربائيّة ويعمل بمقابلٍ ماديّ
،بعيداً عن الطقوس الروحاني
.وخُرافات الزمن القديم
،سنرى عالماً جديداً وشجاعاً
...حيث يضعون لكل شخص سلكاً كهربائيّاً
.ويربطوننا بشبكةٍ واحدة
،نعم سيدي، الزمن المنطقي الحقيقي
."كالذي كان في "فرنسا
.لقد أتى هذا الزمن متأخراً
.لقد أتى متأخراً
.(مرحباً هذا (تومي
تومي) ماذا تمتطي ؟)
.طاولة مكتبية
# شمسي الأخيرة تغرب بسرعة #
# سباقي سيبدأ قريباً #
،لكل بداية مُضنية نهاية سعيدة
.كما قال الشاعر
.هذا صحيح يا عزيزي
.لا أمانع أن أخبركِ مدى سعادتي
.أيام المغامرات إنتهت
آن لهذا الرجل العجوز
.أن يأخذ قسطاً من الراحة
.هذا جيد -
.كنتِ محقة بشأن ذلك الخاتم أيضاً -
.أي خاتم آخر لن يجدي نفعاً
.لكن هذا الخاتم بالتأكيد سيفي بالغرض
،إبتسم لي القدَر
.عليك فقط أن تكون واثقاً
.هذا ليس خاتمي -
ماذا ؟ -
.هذا ليس خاتمي
ليس خاتمكِ ؟ -
(هذا خاتم العمة (هولين -
.قلتِ أنه على الطاولة المكتبية -
.قلت أنني أظن أنه على الطاولة -
...كلّا، لقد قلتِ -
.أو تحت الفراش -
.أو تحت ردائي الشيفوني. لا أعلم
.حسناً، أنا آسف يا عزيزتي
.نحتاج ذلك الخاتم
.حسناً، ذلك الخاتم الآن أسفل بحيرة عميقة
.بعمق 9 الآف هكتار -
.لا يهمني إن كانت 90 ألف -
.ما حصل للبحيرة لم يكن بفعل يدي -
.بالطبع -
.إنتهت الثلاثة أيام يا عزيزي -
.كلّا، إنتظري -
البحث عن خاتمٍ صغير في تلك
.البحيرة، مُهمةٌ مستحيلة
# وأمنحني النصر #
# هيّا #
# يا فرقة الملائكة #
# تعالوا إليّ #
# وحلِّقوا بي على أجنحتكم البيضاء #
# إلى منزلي الأبديّ #
"Mhrass_@twitter : ترجمة"
.أتمنى أن تكون الترجمة قد نالت رضاكم وإستحسانكم
.دعواتكم الصادقة ليّ ولوالديّ